Vay! Sorimachi-kun şut çekmek yerine topu geri pas attı!
Ne?!
Top kime gidiyor?
Vay canına! Wakashimazu-kun bindiriyor ve şut pozisyonuna giriyor!
Al bakalım!
Kaleci Wakashimazu-kun şut çekiyor!
Kaleci zıplıyor! Topu alabilecek mi?!
Başaramadı! Gol oldu!
Güçlü vuruşlarıyla bilinen Wakashimazu-kun, eşit derecede güçlü bir gol attı!
Skor tersine döndü!
Toho, maçın bitimine çok az kala 2-1 öne geçti!
Wakashimazu-kun'un golü gerçekten muhteşemdi!
Başardın, Wakashimazu!
Toho'nun hücumu inanılmazdı.
Kaleci golü, ha?
Bana Wakabayashi-kun'u hatırlattı.
Wakabayashi?
Evet, ilk kez Nankatsu vs. Shutetsu maçında ona karşı oynadığımızda...
ve ayrıca Ulusal Turnuva finalinde.
Bir kaleci olmasına rağmen,
Wakabayashi-kun sadece kalesini korumuyordu.
Gerektiğinde hücuma da katılıyordu.
Doğru dedin.
Yani... Bu, Wakashimazu'nun süper kaleci Wakabayashi kadar iyi olduğu anlamına mı geliyor?
Wakabayashi-kun'un Almanya'ya gittiğinden beri ne kadar geliştiğini bilmiyorum,
ama eminim hâlâ Japonya'nın en iyi kalecisi.
Evet, muhtemelen haklısın.
Oh! Maçın son düdüğü çaldı!
Toho, yarın yapılacak finalde yer almaya hak kazanan ilk takım oldu.
Yaşasın! Başardık!
Yaşasın!
Aferin size, beyler!
Mükemmel bir iş çıkardınız!
Toho'yla karşılaşacağımızı biliyordum.
Tsubasa! Tsubasa!
Tsubasa, Misaki-kun'dan bir mektup aldın!
Ha, Misaki-kun'dan mı?
Misaki?
Al.
İnsanlar "İti an çomağı hazırla..." der ya,
ama Misaki'den tam da onu konuşurken mektup almak gerçekten çılgınca!
tam Wakabayashi'den bahsediyorduk.
Misaki-san Fransa'ya gitmemiş miydi, Nakazawa-senpai?
Doğru, Kumi-chan.
Babası sanat eğitimi almak için oraya gitmişti.
Ama bu mektubun posta damgası İtalya.
Kim takar? Hadi oku şu mektubu artık, Tsubasa!
Evet, Tsubasa!
Tamam.
"Tsubasa-kun ve Nankatsu'daki herkese, nasılsınız?"
"Şu anda İtalya'dayım, babamla yaz tatilimi geçiriyorum,"
"burada birkaç eskiz yapmak istedi."
"İtalya, Fransa kadar güzel ve sanat dolu."
"Manzara ve iklim Japonya'ya çok benziyor."
"İşte bu yüzden bu ülkeye anında aşık oldum."
"Parlak güneş, deniz ve Napoli'nin sıcakkanlı insanları..."
"kesinlikle en güzel anılarımdan biri olacak."
"Özellikle de tesadüfen şahit olduğum ilginç bir sahne yüzünden."
"Topu bana ver!"
"Sana neden pas atayım ki?"
"Al bakalım!"
"Gördün mü?"
"Bıkk!"
"Hey, Giovanni, faul yapma!"
"Sana göstereceğim, Giovanni!"
"Bu, öncekinin intikamı!"
"Ne cüret, Martino!"
"Seni küçük...!"
"Durun!"
"Olamaz!"
"Artık kesin şunu, ikiniz de!"
"Durun, Giovanni, Martino!"
"Benim için endişelenme."
"Git onlara katıl, Taro."
"Tamam, baba."
"Gitmemizi mi istiyorsunuz?"
"Aynen öyle."
"O kadar kötüsünüz ki ne kadar çalışırsanız çalışın,"
"hiçbir şey değişmeyecek."
"O yüzden sahayı bize bırakıp sessizce gidin."
"Sizce böyle bencilce bir davranış kabul edilebilir mi?"
Üstelik bizim kötü olduğumuzu ancak bize karşı oynarsan anlarsın.
Oh? Kulağa ilginç geliyor.
İstersen bir maç yapabiliriz.
Bana gol atmaya çalışın!
İstediğiniz yerden şut çekebilirsiniz, çocuklar!
Hadi!
Oh? Buna şut mu diyorsunuz? Beni güldürmeyin!
Size son bir şans veriyorum.
Hadi!
Kahretsin!
Anladınız mı şimdi, ezikler?
Biz ona karşı hiçbir şeyiz!
Lanet olsun!
Top hâlâ oyunda!
Ortaya atıyorum!
Öylece durmayın, beyler!
Hadi!
Ne?!
Başardı!
Yaşasın!
Güzel bir kafa vuruşuydu.
Senin orta pasın sayesinde oldu.
Lanet olsun, o çocuklara gol attırdım...
Pekâlâ, o zaman oynayalım!
Bu işi bir maçla halledeceğiz!
Tamam, meydan okumanızı kabul ediyoruz.
Ne?
Pekâlâ, gelecek hafta burada buluşalım, anlaştık mı?
O çocuklara karşı mı oynayacağız?
Bu imkânsız, Helena!
Doğru.
Öncelikle, bu takımı kurduğumuzdan beri tek bir maç bile kazanamadık!
Kesinlikle kaybedeceğiz.
Bu mutlaka doğru değil.
Çünkü iyi bir koç bulduk!
Senin ortayı attığını görünce sıradan biri olmadığını anlamıştım.
Benim adım Helena.
Bu takımın menajeri ve koçuyum.
Benim adım Misaki Taro.
Pekâlâ, Koç Misaki.
Bundan sonra bize öncülük edin!
Hadi, selam verin çocuklar.
Tanıştığımıza memnun oldum!
İşte böyle, geçici antrenörleri oldum.
Bana Nankatsu İlkokulu'nun futbol takımını hatırlattılar.
Henüz kazanmanın ne demek olduğunu bilmiyorlardı, ama futbola gerçekten aşıktılar.
Aralarında Tsubasa-kun'un eskiden olduğu kadar yetenekli bir çocuk var, adı André.
Onlara, Roberto'nun bize yardım ettiği gibi yardım etmek istedim.
Daha önce hiç bu kadar çok antrenman yapmamıştım!
Bitkinim! Artık kıpırdayacak halim yok!
Hepinizin dripling ve top kontrolü gelişti,
ama hâlâ topunuzla arkadaş değilsiniz.
Topla arkadaş mı olmak?
Evet. Bunu Japonya'da, antrenörüm Roberto Hongo'dan öğrendim.
Bir futbol topu, ona ne isterseniz yapar.
Sadece onunla arkadaş olmanız gerek.
Bu sadece Japonya'da değil,
dünyanın her yerinde böyle.
Bu yüzden siz de yapabilirsiniz, tamam mı?
Ama topunla nasıl arkadaş olabiliriz, Misaki?
O kadar da zor değil.
Sadece gittiğiniz her yere topunuzu götürmelisiniz.
Okulda, yemek yerken...
Onu her yere götürmelisiniz,
ama ellerinizi kullanamazsınız.
Top bundan nefret eder.
Yani gittiğimiz her yerde dripling yapmaktan başka çaremiz yok mu?
Hadi deneyelim çocuklar!
Evet, kulağa eğlenceli geliyor!
Tamam o zaman!
Hadi topunuzla arkadaş olun çocuklar!
Evet!
Hoşça kal, Misaki!
Sonra görüşürüz!
Bol şans çocuklar!
Hey!
Üzgünüm, arkadaşım beni dinlemedi!
Ne sakarsın Giovanni!
Ah, arkadaşım...
Bekle!
Bu hiç iyi değil.
Tamam, ben gidiyorum!
Yarın görüşürüz!
Giovanni, topu çok uzun süre tutmamalısın.
Takım arkadaşlarına güven ve pas at.
Al sana, André!
Tamam, hadi!
Kaçma!
Misaki!
İyi misin, Misaki?
Misaki-kun!
Misaki...
Topdan korkma, Pietro.
O senin dostun, hatırladın mı?
Evet.
Misaki-kun!
Teşekkür ederim.
Bir hafta içinde hepsi topla arkadaş oldu.
Takıma tamamen uyum sağlayabildim.
Misaki-kun, savaş!
Elinizden geleni yapın!
Helena! Yarın oynayacak olan biziz, Misaki değil!
Evet, biziz!
Ü-Üzgünüm...
Demir yürekli menajerimiz kızarıyor!
H-Hayır, değilim!
Saçma sapan konuşmak yerine antrenmana dönün!
Hadi, hadi, Saint Angelus!
Colosseus'u yenin!
Dinleyin, ezikler!
Geçen seferin intikamını alacağız!
Colosseus'un gerçek gücünü göstereceğiz. Değil mi, çocuklar?
Evet!
Hadi gidelim!
Sakin olun ve antrenmanda yaptıklarımızı hatırlayın, çocuklar.
Ne?!
İşte orada, Martino!
Bu herif!
Top benim dostum!
Top benim arkadaşım!
İyi iş çıkardın, Martino!
Böyle devam et!
Kahretsin! Daha ne bekliyorsunuz?!
Hadi, ezin şunları!
Evet!
Dikkat et, Martino!
Sorun yok.
Gol atacağım, izle beni!
Ah...
Bunu kafana takma!
İyi gidiyorsun, Taro.
Bu basit rakiplere karşı ne yapıyorsunuz?!
Saldırın! Hadi gol atın!
Tamam, bu ilk golümüz!
Al bakalım!
Top sana geliyor, Pietro!
Pietro!
Top benim arkadaşım. Korkutucu değil.
Top...
benim arkadaşım!
Evet!
Neredeyse yapıyordun, Pietro.
Çok yakındı!
Bir sonrakini kesinlikle durduracağım!
Hadi!
Bana uzaktan şut mu çekiyorsun?
Beni hafife alma!
İşte bu! Kontratak!
O kaleciye gol atmak imkansız gibi.
İyi oynadınız, çocuklar!
Colosseus ilk yarıda sadece bir gol atabildi! Harika iş!
İlk yarıda en az on gol yiyeceğimizi sanmıştım.
Maç böyle bitse bile,
harika bir iş çıkardığımızı söyleyebilirim.
Bu doğru değil!
Bununla yetinmemelisiniz!
Misaki...
Misaki-kun?
Yani, düşünün! Futbol kazanmakla ilgilidir!
Oyunu kazanmak için çalışıyordun!
Rakibin ne kadar zorlu olursa olsun, asla pes etmemelisin!
Ancak kazanmak istiyorsan, zihniyetini değiştirmelisin!
Sonunda top ile
arkadaş oldun.
Ama şimdi, hepinizin tek bir top ile anlaşmaya çalışma zamanı.
Yani, takım çalışmasından bahsediyorsun, değil mi, Misaki?
Evet, aynen öyle!
Arkadaşlar, Misaki-kun haklı.
Hadi bu maçı kazanalım!
Evet!
Tamam, çocuklar! Topu santraforumuz André'ye verelim!
Sana güveniyoruz, André!
Tamam!
Sıradaki gol benim!
Hadi!
Bu sefer, ne olursa olsun durduracağım!
Ne?
Aferin, Pietro!
Güzel kurtarış!
B-ben... arkadaşımı yakaladım!
Yakaladım, Misaki! Arkadaşlar!
Harika kurtarış, Pietro!
Pietro.
Arkadaşlar, arkadaşıma güveniyorum!
Lütfen gol atın!
Tamam, pas atıyorum!
Kahretsin! Paslarını kesin!
Alın bunu!
Sana güveniyorum, André!
Lanet olsun!
Tamam...
Geçen sefer bana gol attın,
ama bu maçta buna izin vermeyeceğim!
Nereye gideceğini biliyorum!
Ne?!
Hadi!
Başardım!
H-Hass...
Berabere kaldılar!
Yaşasın!
Berabereyiz!
Gol attık!
Sağa yapılan aldatma ve ters tarafa içe çekilen şut...
Ve kalenin önünde o sakinlikle verdiğin karar...
André, bana Tsubasa-kun'u hatırlatıyorsun.
Bu adamlara kaybedemeyiz!
Hücum, herkes!
Çok az zaman kaldı.
Hadi beyler, yapabilirsiniz!
Aynen öyle, beraberliğe razı olmayın, kazanın!
Kazanacağız!
Kahretsin! Az kalsın atıyordum!
Zamanımız tükeniyor!
Neredeyse bu çaylaklara oyunu çevirtiyorduk.
Güvendeyiz.
Bu daha bitmedi!
Ne?!
Size güveniyorum, beyler!
Pietro!
Hadi, beyler!
Gidiyorum!
Ben de!
Hadi!
Ne?
Gol attılar!
Yoksa... acaba...
İnanamıyorum...
B-Biz kaybettik...
Kazandık!
Bu gerçek, değil mi?
Rüya görmüyorum, değil mi, Misaki-kun?
Tabii ki hayır, Helena.
Başardık!
Ah, bir saniye...
Kazandık! Kazandık, Misaki-kun!
Bu bir rüya değil!
Helena?
Ah, hayır!
Aman Tanrım, ne yapıyorum ben? Özür dilerim...
"Aman tanrım, ne yapıyorum ben? Özür dilerim..."
Cidden mi? Bunu bilerek yaptın!
Ne dedin sen? Bekle!
Teşekkürler, Misaki! Bunların hepsi senin sayende oldu!
Hayır, hepinizin birlikte çalışması sayesinde.
Tabii ki Helena'nın desteğini de unutamayız, değil mi?
Bekle!
Misaki, yine görüşelim!
Güle güle!
Hoşça kal, Misaki-kun!
İşte İtalya seyahatim böyle sona erdi.
Tsubasa-kun, seninle, Wakabayashi-kun'la ve diğerleriyle gelecek yıl futbol oynamak istiyorum.
O günün gelmesini dört gözle bekleyeceğim.
Ishizaki-kun ve diğerlerine de selam söyle lütfen.
Misaki Taro.
Misaki!
Misaki doğru söylüyor.
Gelecek yıl bir ara yine futbol oynayacağımızı hissediyorum. Değil mi, Tsubasa?
Evet. Ama Misaki-kun ve Wakabayashi-kun'la başımız dik kavuşabilmek için,
üçüncü Ulusal Şampiyonluğumuzu kazanmalıyız.
Evet!
Misaki-kun, seni yakında tekrar görmek için de çok heyecanlıyım.
Furano ile maçımız başlıyor!
Bu maçı kazanıp Toho'yu yenersek,
üçüncü Ulusal Şampiyonluğumuzu kazanacağız!
Sonrasında Avrupa'ya gidiyoruz!
Japonya Gençler Milli Takımı'nın neredeyse tüm üyeleri belirlendi!
Takımda kimler yer alacak?
Sonraki bölümde, Captain Tsubasa:
Avrupa'da Antrenman – Kimler Seçilecek!?
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkuyla yanıyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, var gücümüzle bir gol atalım!
Evet!
Gözyaşlarından çok ter sana yakışıyor
Hız çizgilerin sana yakışıyor
Rüzgâr saçlarında uçuşurken koşmaya devam et
Alevlen, alevlen, bir mucize çağır...
mucizevi bir şut!
Koş, Tsubasa! Koş, Tsubasa! Sonuna kadar koş!